एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 16]
पिताजी, कृपया सच्चाई की जांच करें
और मेरा नाम साफ़ कर दो.
इंतज़ार!
मुझे नहीं लगता कि
जांच जरूरी है।
मेरे पास अपराध का सबूत यहीं है।
यह व्यक्ती कोन है?
मुझें नहीं पता।
सबसे बड़े राजकुमार ने कल रात ज़ियाओहे गांव में नरसंहार का आदेश दिया ,
कोई भी जीवित नहीं बचा,
ताकि
आकाश में शुभ बादल दिखाई दें
समारोह के दिन.
लेकिन वे कोई शुभ बादल नहीं थे।
यह नष्ट हो चुके ज़ियाओहे गांव की आग थी ।
यह... यह सच नहीं है.
पिता,
मैंने इनमें से कोई भी काम कभी नहीं किया!
ये आपके आदमियों द्वारा
पकड़े जाने के बाद दिए गए बयान हैं।
आज जो नष्ट हुआ वह
सिर्फ एक खाली गांव था।
ज़ियाओहे गाँव के ग्रामीण
हमने पहले ही उन्हें खाली करा लिया था।
आपके आदमियों ने कबूल किया है
तुम्हारे सभी बुरे कामों के लिए।
स्वयं अच्छी तरह देख लें।
वास्तव में मरने का हकदार कौन है?
कुंआ...
आप कौन हैं?
बिना बुलाए महल में प्रवेश करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
गार्ड!
पिता!
उन्होंने महामहिम को पिता कहा।
यह...
वह भी एक राजकुमार है.
यह हो सकता है...
वह एक राजकुमार है?
पिताजी, कृपया अपना गुस्सा शांत करें।
इसका बहुत समय हो गया।
क्या तुम भूल गए
कि आपके पास अभी भी मेरे जैसा एक बेटा है?
यह आप है।
जुन चे?
क्या तुम मर नहीं गये थे?
मैं एक बार मर चुका हूँ,
सब आपका धन्यवाद.
अब मैं नरक से वापस रेंगकर आया हूँ
अपने जीवन का दावा करने के लिए.
जुन चे,
मुझे ख़ुशी है कि तुम वापस आ गए।
मूर्ख मत बनो.
जब तक सब कुछ जांच न हो जाए, तब तक प्रतीक्षा करें ।
सबूत अकाट्य है.
इसमें जांच करने लायक क्या है?
आप बस इसे ढकना चाहते हैं,
शाही परिवार का सम्मान बचाने के लिए
और सबसे बड़े राजकुमार के
जघन्य अपराधों को दफना दें
अंधेरे में,
सबको अंधेरे में रखना।
इस बेटे पर आप इतना एहसान करते हैं—
आप सोचते हैं कि वह
एक योग्य और गुणी शासक है,
लेकिन वास्तव में,
वह एक पूर्ण मूर्ख के अलावा कुछ नहीं है,
एक बेकार कायर,
जिसमें गुण या योग्यता नहीं है।
आप!
मैं आज नहीं आया
हमारे पिता-पुत्र संबंधों पर चर्चा करने के लिए।
मैं यहाँ फाड़ने के लिए हूँ
यह पाखंडी शाही मुखौटा
और भीतर के सारे अंधकार को उजागर कर दो
दिन के प्रकाश में.
मुझे देखने दो।
वह क्या कर रही है?
यह क्या है?
[लिन्स क्लिनिक]
मुझे एक नज़र डालने दो.
अब पूरे डैनिंग शहर में,
हर किसी के पास इस घोषणापत्र की एक प्रति है।
सबसे बड़े राजकुमार द्वारा किए गए अपराध
ये सभी को पहले से ही ज्ञात हैं।
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
इतने सारे घोषणापत्र तैयार करें
एक ही रात में?
[एक दिन पहले]
दशकों के कठिन अध्ययन के बाद,
अब आप अपने आप को यहां फंसा हुआ पाते हैं।
मेरा मानना ​​है कि आपने
स्वयं से प्रश्न किया होगा।
एक बार आपने
राज्य में शांति लाने की आकांक्षा की थी,
लेकिन अब आपके लेखन में
केवल चापलूसी क्यों भरी हुई है?
आज रात,
मैं आप सभी से अनुरोध करना चाहूँगा
कि आप पुनः अपने ब्रश उठाएँ,
प्रशंसा नहीं बल्कि घोषणापत्र लिखना,
सबसे बड़े राजकुमार के अनगिनत अपराधों की निंदा करते हुए ।
जो कोई भी मेरे साथ खड़ा होने को तैयार है,
अपनी मोमबत्ती उठाओ.
ये सभी विद्वान
साधारण पृष्ठभूमि से आते हैं।
उन्होंने
अंततः अपनी उपाधियाँ अर्जित करने के लिए कड़ी मेहनत की।
वे आम लोगों के बच्चे हैं,
और उन्हें ऐसे अधिकारी बनना चाहिए
जो उन्हीं आम लोगों की सेवा करें।
[लिन्स क्लिनिक]
लेकिन उन्हें
सबसे बड़े राजकुमार ने हिरासत में ले लिया
और
उनकी उपलब्धियों के लिए भूत लेखक बन गए।
मानव रक्त से लिखी गई उत्कृष्ट कृतियाँ
इन विद्वानों की भावनाओं को ठेस पहुँचाई है,
और अंततः डैनिंग के राष्ट्रीय भाग्य को नुकसान पहुंचाएगा ।
सही!
सभी डैनिंग विद्वानों द्वारा लिखे गए हैं।
ख़ूब कहा है!
प्रतिवेदन!
महामहिम,
कोई व्यक्ति शहर में सबसे बड़े राजकुमार के खिलाफ घोषणापत्र फैला रहा है ।
लोग क्रोधित हैं।
यहां तक ​​कि लोंगजियांग गार्ड भी
उन्हें रोक नहीं सकता।
क्या?
यह...
पिता,
आप शायद उसकी रक्षा करना चाहें,
लेकिन लोग इसकी अनुमति नहीं देंगे।
गार्ड.
उसे पकड़ें!
महाराज!
-महाराज!
तुम दुर्भाग्य के अग्रदूत हो!
मुझे सिंहासन लेने से रोकने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
आज मैं तुम्हें मार डालूँगा!
यह राज्य फिर भी मेरा रहेगा!
महाराज!
महारानी।
यह...
पिता,
मेरे भाई की हत्या का प्रयास किया गया
और मैंने उसे मौके पर ही फाँसी दे दी।
अब
मैं ही तुम्हारा एकमात्र विकल्प हूं।
आप!
महाराज!
महामहिम अमर रहें!
[लू की हवेली]
महामहिम आ गये हैं!
कै पिंग,
वह महिला कहाँ है?
मेरी लेडी कहती है
हालाँकि उसने तुम्हें माफ़ कर दिया है,
वह अभी भी परेशान है
और आपको अपनी ईमानदारी दिखानी होगी.
मेरी हमदम,
पांच यहां माफी मांगने के लिए है।
आप क्या कर रहे हो?
मेरी हमदम,
मैं ग़लत था.
♪ रात की बारिश ने
दुनिया में अलगाव का गवाह बनने के लिए सामने के आँगन पर पानी गिराया ♪
और क्या?
मैं कसम खाता हूँ
मैं फिर कभी तुमसे कुछ नहीं छिपाऊंगा।
♪ हम अपने अद्भुत अतीत के साथ अजनबी बनकर फिर मिले ♪
यदि यह पुनः घटित हो तो क्या होगा?
♪ एक तीक्ष्ण बाण हमारी यादों को भेद गया ♪
तो फिर मैं एक भयानक मौत मरूँ।
तुम्हें इस तरह से गाली नहीं देनी चाहिए.
♪ हमारी लालसा स्याही की तरह फैल रही है ♪
दूसरे शब्दों में.
♪ पर्दा प्रेम को घृणा से अलग कर देता है ♪
अगर मैं कभी ऐसा दोबारा करुँ,
मैं तुम्हें फिर कभी न देखूं।
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद,
मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
पाँच,
यह शपथ याद रखो जो तुमने अभी ली है।
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
♪ इसका पूरा आनंद लेने से
हमें खुशी मिल सकती है ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल
हँसी से भरे थे ♪
♪ बर्फ के टुकड़े
बिखरते हुए एक रात ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता
गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून
प्यार का जादू है ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा,
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
क्या आज सब कुछ ठीक रहा?
तो फिर बधाई हो, महाराज।
उठो, मेरी प्रिय पत्नी!
आपकी प्रिय पत्नी कौन है?
पत्नी नहीं,
लेकिन महारानी.
मेरी एकमात्र पत्नी.
मैं कभी भी आपकी महारानी बनने के लिए सहमत नहीं हुई।
यदि आप अनिच्छुक हैं,
तो मुझे तुम्हें मजबूर करना पड़ेगा.
मैं स्वभाव से दुष्ट और ईर्ष्यालु हूँ।
♪ उस साल, नाशपाती के फूल
हँसी से भरे थे ♪
अब जब तुम मुझसे जुड़ गए हो,
तुम बड़ी मुसीबत में हो.
♪ बर्फ के टुकड़े
बिखरते हुए एक रात ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता
गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून
प्यार का जादू है ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
मैं तैयार हूँ।
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा,
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
चलो, धीरे चलो।
इसे ठीक से संरेखित करें.
हाँ।
बस इसे वहां रख दो.
क्या यह रेशम सीधा है?
सुनिश्चित करें कि खुशी का पात्र
टेढ़ा न हो।
[ख़ुशी]
मैं आप सभी को बता दूं,
आज
महामहिम का राज्याभिषेक दिवस है,
और महामहिम का भी
शादी का दिन।
हम कोई गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते।
हाँ।
स्वर्ग को अपना साक्षी मानकर,
और पृथ्वी हमारा सहारा है,
अब हम औपचारिक शराब साझा करते हैं,
[ताइजी हॉल]
हमेशा के लिए हमारे दिलों को बांधे रखता है।
सभी पुनर्जन्मों के माध्यम से,
हमारा प्रेम अडिग रहता है,
पहाड़ों और समुद्रों की तरह अडिग।
♪ दुनिया कहेगी ♪
♪ रोमांस
वैभव का कोलाहल सहन नहीं कर सकता ♪
♪ उसकी सुंदर परछाईं हिलती है ♪
♪ नए एहसान और पुरानी शिकायतों को
दूर करना मुश्किल है ♪
शुभ समय आ गया है।
अब शाही विवाह समारोह शुरू हो गया है!
♪ अब कितनी चीज़ें पीछे छूट गई हैं?
महाराज अमर रहें!
♪ समय को एक गाथागीत में बदलना ♪
महारानी अमर रहें!
♪ मैंने सुना है कि किंवदंतियाँ हवा की तरह उठ रही हैं ♪
♪ केवल शून्य में वापस गिरने के लिए ♪
♪ मैं
घंटी की आवाज़ में बाधा डालने की हिम्मत नहीं कर सकता ♪
♪ न ही मैं सपने को जगाने की हिम्मत कर सकता हूँ ♪
♪ पुनःकथन के डर से ♪
♪
उस समय की उस लुभावनी झलक को कभी कैद नहीं कर सका ♪
♪ तुम्हें प्यार करना
चाँद और हवा के नीचे भक्ति थी ♪
सभी राज्यों के दूत
अपने उपहार प्रस्तुत करते हैं!
♪ साधारण प्रेम और घृणा दोनों ♪
♪ इस प्रकार युग हिल गया ♪
♪ मासूमियत के युवा वर्षों में ♪
♪ जब मुलाक़ातें दोबारा न हों ♪
♪ नश्वर क्षेत्र
शुरू तो होना था पर कभी ख़त्म नहीं होना था ♪
नानयांग दूत सम्मानपूर्वक प्रस्तुत करते हैं:
नीले जेड रत्नों की एक माला,
मोती से सजे सुनहरे फीनिक्स हेयरपिन ,
और जुड़वां कमल जेड कंगन की एक जोड़ी।
महामहिम...
यिंगयिंग,
आज सबसे खुशी का दिन है
मेरे पूरे जीवन का.
♪ मैंने यह बात '64 के वसंत में सुनी थी ♪
क्या इसलिए कि आप
अंततः सम्राट बन गये हैं?
♪ पहाड़ी द्वार पर हवा तेज हो गई ♪
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं अंततः
♪ एक किताब में अजीबोगरीब कहानियाँ सामने आईं ♪
♪ उनकी कहानी रिकॉर्ड करना ♪
सदैव तुम्हारे साथ रहूँगा।
♪ हास्यास्पद शब्द ♪
♪ जल्दबाजी में समय की क्रूरता को दोष देना ♪
तो फिर मैं आपकी इच्छा करता हूँ कि महामहिम
भविष्य में एक बुद्धिमान शासक बनने के लिए,
डैनिंग में शांति
और सभी देशों में समृद्धि लाना।
♪ फिर भी यह अभी भी
मेरे दिल और आत्मा पर दस्तक देता है ♪
♪ किसी और जीवन के सपने जैसा ♪
अब से,
♪ शब्दों में पुनर्जन्म ♪
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा,
कभी अलग न होना।
♪ डर है कि दूसरे लोग नहीं समझेंगे ♪
♪ बिना किसी कारण के भावनाओं को भड़काने से डरना ♪
♪ ऐसी शुरुआत करना बेहतर है जिसका कोई अंत न हो ♪
इस जीवन में,
मेरे परिवार का दुखद अंत नहीं हुआ,
और जुन चे एक तानाशाह नहीं बन गया।
ऐसा लगता है कि भाग्य
सचमुच मेरे द्वारा बदल दिया गया है।
यू राज्य के दूत उपहार प्रस्तुत करते हैं।
तुम यहां क्यों हो?